Apa yang telah terjadi?
Simpul dibatalkan.
Maddy, tolong ikat
simpul dengan kuat kali ini.
Sai.
Bolehkah kita?
Untuk empat putaran berikutnya
pengantin wanita harus memimpin.
Tolong lepaskan dia, tuan!
Tuan Virat!
Tangkap mereka semua.
- Pindahkan.
Bawa keduanya, ke kantor polisi.
Keselamatan mereka
adalah tanggung jawab kita.
Mereka harus aman.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih Pak.
Mau kemana pak?  Kau terluka.
Mari kita ..
- Saya tidak punya waktu untuk itu.
Cedera ini akan sembuh
tapi jika aku terlambat hari ini
aku akan terluka
dan hancur seumur hidup.
Sekarang pengantin pria akan mengenakan
rantai pernikahan pada pengantin wanita.
Virat..
Virat!
Pernikahan diresmikan.
Di hadapan api suci
Saya, dengan ini,
menyatakan Anda suami istri.
Wow!  Selamat atas
pernikahan putra Anda.
Selamat.
Virat!
Sai!
Ini tidak mungkin!
Apa yang telah kamu lakukan, Sai!
Jawab aku, Sai.  Bagaimana Anda bisa?
Api suci pernikahan Anda
telah mereduksi kebahagiaan
kita menjadi abu, Sai!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Sai!
Anda membunuh setiap
kemungkinan persatuan kita, Sai.
Kenapa kamu melakukan ini, Sai?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Apakah Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Lepaskan dia, Virat!
Anda telah kehilangan itu!
Apakah Anda sadar?
Anda?
Satya!
Sakit..
Berhenti bersikap
seperti orang biadab, Virat!
Luruskan ini
dan menerimanya.
Akhirat, kamu dan aku
berbagi tidak ada hubungan.
Satu-satunya penghubung
antara kita adalah kau dan aku
adalah orang tua Vinu dan Savi.
Hanya itu saja!  Tidak ada lagi!
Kamu harus mengerti bahwa
Satya adalah suamiku sekarang.
Saya katakan bahwa
saya akan menikahi Satya.
Ini dia.
Saya menikah dengannya.
Jadi sekarang jangan
mengejar keluargaku.
Meninggalkan!
saya meninggalkan
selamanya.
Karena hari ini, terima
kasih, Sai dan Virat
tidak akan pernah bersatu.
Gadis yang berdiri di depanku..
..adalah orang asing bagiku.
Siapa kamu?
Karena Sai yang
sangat kucintai..
Dia meninggal.  Dia tidak lebih.
Anda bukan dia.
Ibu mertua!  Ayah mertua!
Tante!  Dimana kalian semua?
Ayo segera, semuanya!
Patralekha, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Mengapa Anda memukul piring?
Apa yang telah terjadi?
Bibi, sesuatu
bahwa Anda tidak ingin terjadi.
Anda berusaha sekuat
tenaga agar Sai menjadi
menantu keluarga
ini sekali lagi.
Sehingga dia menjadi Sai
Virat Chavan dari Sai Joshi.
Anda bekerja sangat keras untuk itu.
Namun sayangnya,
semua usaha Anda sia-sia.
Sai Joshi yang
Anda ingin membuat
Sai Virat Chavan telah menjadi
Sai Satya Adhikari mulai sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Sai menikah
ke Satya?
Ya, Bibi.
Saya memiliki saksi ini sendiri.
'Satya mengoleskan
vermilion di dahi Sai.'
"Dia menaruh rantai pernikahan padanya."
"Mereka mengambil
tujuh putaran pernikahan."
Kamu pasti merasa terpukul
mendengar ini kan Tante?
Anda mencoba yang terbaik untuk
memisahkan suami saya dari saya
untuk membawa Sai ke rumah ini
untuk menyatukan
Virat dan dia tapi
Sai menyabotase semua usahamu.
Dia bahkan tidak menghargai
usaha dan perasaan Anda.
Patralekha
itu bukan cara untuk
berbicara dengan orang tua.
Ibu mertua, bangsawan
diharapkan dari yang lebih tua
dan tidak ringan.
Penatua yang di bawah
perlindungannya
hubungan saya diakhiri
mengapa saya harus
mempertimbangkan hubungan seperti itu?
Meskipun menjadi anggota
tertua dalam keluarga
dia memisahkan
saya dari anak saya.
Dia menyuap saya untuk
berpisah dari suami saya.
Mengapa saya harus menghormatinya?
Saya tidak pernah
menjawabnya untuk tindakannya.
Tapi hari ini
Tuhan telah
menjawabnya dari sisiku.
membuktikannya hari ini
tongkatnya tidak
mengeluarkan suara
tapi pukulannya sangat keras.
Dia siap menghancurkan keluargaku
dan Sai telah menghancurkan
semua harapannya hari ini.
Bibi yang malang.
Patralekha, untuk apa
kamu begitu bahagia?
Bagaimana menurutmu?
Sekarang Sai menikah dengan Satya
Virat akan mendatangimu?
Bagaimanapun, itu adalah harapan
yang baik untuk meyakinkan diri sendiri.
Sonali
apa yang kamu katakan?
- Kebenaran.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Kakak ipar.
Bahkan kamu tahu ini.
Bagaimana Sai bisa melakukan ini?
Kakak, apa yang kamu lakukan?
'Anggota keluarga Chavan tidak
diperbolehkan masuk ke dalam rumah.'
Apa yang telah kamu masukkan?
Hei, Kakak ipar ..
- Kakak .. - Dengarkan ..
Saudari.
Adik ipar, apa yang telah Anda
masukkan?  Katakan sesuatu.
Rumah tempat sebelum
menyambut menantu perempuan
mantan mertuanya terus datang
itu perlu untuk meletakkan
papan seperti itu.
Bibinya datang ke sini lebih dulu.
Dia menyalahkan putra saya
karena merusak rumah mereka.
Hari ini, mantan suaminya
datang ke pesta pernikahan hari ini.
Dia melemparkan lubang api.
Aku ingin tahu siapa lagi
yang akan datang ke rumah ini.
Aku ingin tahu apa yang mereka
pikirkan tentang diri mereka sendiri.
Dia akan menjadi menantu
perempuan mereka sebelumnya
tapi dia menantu kita lagi.
Hubungan lama
ini tidak penting lagi.
Saya telah meletakkan papan.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
tentang penderitaan
yang akan dia bawa.
Amba, ada apa denganmu?
Anda hanya mengoceh dalam
kemarahan sejak kami kembali.
Anda melihat bahwa mantan
suaminya datang ke sana
tapi tidakkah kamu melihat betapa
cerdasnya Sai menjawabnya?
Apakah kamu tidak melihat
cara Sai berdiri di samping Satya?
Anda adalah ibu Satya.
Hargai perasaannya setidaknya.
Dia membawa pulang
menantu perempuan
dan apakah ini jenis
persiapan yang Anda lakukan?
Inikah caramu menyambutnya
dengan kata-kata pahitmu?
Tapi Nek, pikirkan tentang
kekhawatiran kakak.
Apakah Anda tidak melihat apa
yang suaminya lakukan di sana
dan dia..
- Cukup.
Satya adalah suami Sai sekarang
dan hal-hal lainnya
tidak penting lagi.
Yang lalu biarlah berlalu.
Kalian semua hanya akan diam.
Dengarkan aku baik-baik.
Satya membawa pulang
menantu perempuan.
Saya tidak ingin segala jenis drama.
Apakah Anda mendapatkan itu?
'Sai, ini tumpukan cinta kita'
'ke mana Anda telah
membayar ritus terakhir Anda.'
'Aku pergi selamanya'
'karena hari ini, kamu
telah menyelesaikan Sairat'
'dari Sai dan Virat selamanya.'
'Sai yang aku cintai seperti orang gila'
'dia meninggal.'
Sai, kita sudah sampai di rumah.
Sai, aku tahu
keputusan ini tidak
mudah bagi kami berdua.
Tapi sekarang kita
telah melangkah maju
kita tidak bisa mundur.
Sai, kamu adalah gadis yang kuat.
Aku sudah mulai
lebih menghormatimu
atas keputusan yang telah Anda buat.
Terima kasih telah membantu saya
kami memiliki
alasan kami sendiri
untuk berada dalam hubungan ini
tapi sekarang aku berharap kita
berdua menjadi
kekuatan satu sama lain
agar perjalanan kita lancar.
Sai, tantangan kita yang
sebenarnya belum dimulai.
Sekarang setelah kami menikah
meskipun itu adalah kepura-puraan
kita harus mengelolanya, kan?
Jika beberapa bagian tubuh dipotong
pasti akan sakit.  - Ya tapi..
Jika itu bagian tubuh yang sama
busuk
penting untuk memotongnya, Sai.
Itu adalah sesuatu yang Anda lakukan
yang penting.
Ayo, mari kita pulang.
Sai.
'Ini rumahku, 'Chavan Nivas'.
'Virat, apakah kamu mabuk?'
'Bagaimana kamu bisa terluka?'
"Aku pergi untuk menyelamatkan
kisah cinta orang lain."
'Kisah cintaku sendiri
terbakar menjadi abu.'
'Itulah sebabnya, saya telah
membawa seorang pendeta'
'berkabung.'
'Tidak ada yang akan
berbicara tentang Sai'
'di 'Chavan Nivas' selanjutnya.'
'Kisahnya sudah berakhir!'
"Mari kita mulai
dengan pemakaman."
'Kau membutuhkan foto Sai
untuk pemakaman, bukan?'
'Aku akan membawanya.'
'Virat, apa yang kamu lakukan?'
'Virat!'
'Virat!  - Saudara laki-laki!'
'Virat!  - Virat..'